---
topic_id: 772
slug: topic-772
title: Я не увижу миссисипи
post_count: 3
first_post: 2003-04-19 07:57
last_post: 2003-04-19 14:06
---

## Я не увижу миссисипи
**From:** Сергей  **Date:** 2003-04-19 07:57  **Post:** #11936

Сижу. Слушаю. В большинстве своем довольно слабо. Но например последний трек потрясающий. Я так понимаю, там Петрович играет. 

А нет ли у кого-нибудь нормального треклиста? А то я даже не знаю кто где играет..

---

## статья про этот сидюк
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-04-19 08:45  **Post:** #11937

http://www.caraudio.ru/az/Az_12/p87_93.htm

---

## Поближе
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-04-19 14:06  **Post:** #11938

http://www.blues.ru/rblues/OurATB2.htm

---
